[音乐]你知道可能有50种离开的方式
保罗·西蒙（Paul Simon）这样的情人唱歌，但现在我们要给你五个
找到丢失的iPhone的方法可能更有用，您可能会得到一些帮助
如果您丢失了iPhone或认为自己的联系人被盗，则感到恐慌
电话号码照片歌曲简而言之，您一生中的很大一部分都消失了
更不用说您为设备本身支付的价格了，但是有几个
可以帮助您退还丢失的小工具的方法，所以请多听听
排名第一的“找到我的iPhone”的重点不是现在就是这样，这是
AB，您可能应该尝试的第一个选择是“查找我的iPhone”，这是
苹果官方应用程序，允许您使用iCloud服务来
确定丢失或被盗手机的位置，不要后悔
紧急情况下的粗心大意在小工具上查找“我的iPhone”以进行切换
在此选项上，如果您拥有此帐户，则应该拥有一个iCloud帐户
解决后，请点击智能手机上的“设置”，然后选择“ iCloud”并点击“查找我的”
找到此选项后，iPhone只需将滑块移至或
如果您使用的是iOS 7及更高版本，则此选项将使您可以使用
应用程序，以防手机丢失
手机的位置设置了不同的密码，甚至可以远程锁定它
删除存储在内存中的所有数据，这是您需要执行的操作
发现您手边没有心爱的小工具打开查找我
在任何其他设备上拨打电话，您可以启动此应用程序或在其中打开iCloud
浏览器使用您的Apple ID登录，这意味着您应该输入
如果您使用的设备不属于您在手机上使用的密码
您可能需要先退出，然后再输入数据
您的iPhone将出现在地图下方反映的设备列表中
至于您的小工具的位置，它将显示在此地图上，但是如果
您手机的电池没电了或有人将其关闭了
应用程序将通知您有关手机所在的最后一个已知地点的信息
在屏幕底部使用该按钮，您会看到一个按钮，上面写着
单击它，您将有一个选择playplay丢失模式并清除iPhone
或者，选择了这些选项后，可能会出现一个带有这些选项的面板
如果您按播放声音而您的iPhone在某处，则列表中的iPhone
在附近，它将开始发出一些噪音，如果出现这种情况，您将不会错过选择丢失的模式
您认为自己丢失了手机，可以将其取走
别人，或者如果您怀疑它已经被盗，请输入代码
解锁您的iPhone并写出联系电话和一条消息，
如果一个好人找到了您的iPhone，它将以这种方式出现在您丢失的iPhone的屏幕上
智能手机，他们将能够与您联系，如果您的iPhone原来是
在线时，您的操作会立即将其锁定，没有人将其重置
除非他们同时知道您的锁码，否则您将能够看到
手机的位置以及是否已转移到其他地方
如果有人尝试打开电话，则您的电话处于离线状态，它将立即锁定
并且您会收到一封电子邮件，该邮件将帮助您在跟踪小工具的位置时
取回手机，只需使用您自己的锁即可将其解锁
代码，如果您的iPhone上有一些秘密信息，您会感到恐惧
它将通过使用iPhone竞赛选项而落入不正确的人手中，这样您将
如果您感到满意，请从第二个Apple Watch小工具中删除所有信息
Apple Watch的拥有者，当您需要查找您的手表时，可以随时使用它
iPhone别忘了要成功完成此任务，您需要同步
您的iPhone和Apple Watch可以使用蓝牙或连接设备
在同一个Wi-Fi网络上，请调出Apple Watch的控制中心来执行此操作
只需从静音模式飞机下方的手表底部向上滑动即可
模式，请勿打扰按钮，您会看到一个看起来有点像的图标
手机被声波包围，这是此按钮上的ping按钮
按钮，即使您的iPhone处于静音模式也会发出声音，
帮助您了解3号位置
Google时间轴，您还可以借助Google查找丢失的iPhone
时间轴网站，很遗憾，这是网址，您可以使用此选项
仅当您在iPhone上启用了位置报告和历史记录时
打开Goog​​le时间轴网站后，您会在今天的顶部看到一个按钮
屏幕左侧栏将显示您最近的时间线
iPhone检查最后报告的位置，它将在时间线的底部
观察时间轴上的位置数据以查看您的iPhone是否在移动
或静止不动这样你就会确定它是否只是丢失或遗忘
放在口袋里或被盗，并被带走4号GPS跟踪
应用程序启动浏览器并转到跟踪的官方端
您已经在iPhone上安装的应用程序显然是通过这种方法
找到您的手机将仅在以下位置下载了该应用程序才能正常工作
如今，您的小工具已经有了很多类似的应用程序
这是其中的一些设备定位器，此应用程序不需要
每月订阅，您只需登录到基于网络的帐户即可
可以看到您的iPhone的位置已将其锁定或导致设备发出噪音
使用电话家庭应用程序可以接收有关电话家庭的信息
基于GPS的丢失或被盗iPhone的位置，此应用程序还具有更多功能
允许您远程拍摄照片，这就是为什么如果您足够幸运的话
甚至可以给小偷照相
gadgettrak这既是基于Web的服务，也是可以
将有关您iPhone位置的信息发送到具有此数据的服务器
您可以使用其IP地址映射GPS找到您的小工具，依此类推
应用程序还提供了远程摄影的选项，因此，如果您的iPhone具有
被偷了，你可能会看到谁做了这个手机间谍
该服务基于订阅，用于查找丢失或被盗的位置
智能手机，它包含一个基于Web的个人帐户，您可以使用该帐户
查找已添加的电话C联系人跟踪来电文本
以及使用这些应用程序中的任何一个的电子邮件会登录到您基于Web的网站
使用首次安装时选择的登录名和密码的帐户
之后，您会在手机上看到该应用的相关说明
在您正在使用的设备的屏幕上，您很可能会收到信息
关于您手机的活动，以前的位置，最近的手机
电话，短信和其他详细信息，您也可以联系开发人员
跟踪应用程序，并寻求他们的帮助来查找您的iPhone
问题是，此类GPS跟踪应用程序只能由以下方式支持
他们的创建者不是按Apple 5号拨通电话，如果您无法拨通您的电话
找到您的iPhone，如果幸运的话，您可以使用任何其他电话与您联系
它只是躺在你公寓的某个地方
如果找不到其他手机，除非静音模式开启，否则您会听到它的铃声
打个电话我找不到电话平静的网站是的，有一个
在那里，您将需要输入您的电话号码，然后网站将拨打您的电话
而不是您，您使用哪种方法来确保
即使您丢失了，您的iPhone也将保持安全，请在下面的评论中告诉我们
如果此视频中的信息已经
对您有用，请记住订阅我们的频道，这将是您永远
保持生活的光明面